# 미션 - 크리스마스 프로모션

<b>고객의 식당 방문 날짜와 주문 메뉴에 따른 할인 및 증정 이벤트 혜택을 중복으로 제공한다.</b>

### 💡 이벤트 목표

- 할인 및 증정 이벤트를 중복으로 허용하여 고객들의 혜택 체감률을 높인다.
- 지난 5년과 비교하여 올해 12월에 최고 판매 금액을 달성한다.
- 올해 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여한다.

### 🪄 이벤트 종류

#### <u>크리스마스 디데이 할인 (2023.12. 1. ~ 2023.12.25.)</u>

1,000원으로 시작하여 크리스마스까지 날마다 100원씩 증액하여 할인한다.

#### <u>평일/주말 할인 (2023.12. 1. ~ 2023.12.31.)</u>

평일(일, 월, 화, 수, 목)은 <b>디저트</b> 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
<br />
주말(금, 토)은 <b>메인</b> 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.

#### <u>특별 할인 (2023.12. 1. ~ 2023.12.31.)</u>

이벤트 달력에 별(🌟)이 있으면 총 주문 금액에서 1,000원을 할인

#### <u>음료 증정 (2023.12. 1. ~ 2023.12.31.)</u>

할인 전 총 주문 금액이 120,000원 이상이면 <b>샴페인</b> 1병을 증정한다.

### 🚨 이벤트 주의사항

- 이벤트가 적용되는 최소 주문 금액은 <b>10,000</b>원이다.
- 음료만 단독으로 주문할 수 없다.
- 한 번에 주문할 수 있는 최대 주문 수량은 <b>20</b>개다.

## 구현 기능 목록

### 🪅 이벤트

- [x] 할인 전 총 주문 금액을 전달받는다.
- [x] 총 할인 금액을 계산한다.
- [x] 증정 메뉴를 보여 준다.
- [x] 혜택 내역을 보여 준다.
- [x] 총 혜택 금액(총 할인 금액 + 증정 메뉴 가격)을 계산한다.
- [x] 할인 후 예상 결제 금액(할인 전 총 주문 금액 - 총 할인 금액)을 계산한다.
- [x] 총 혜택 금액에 따른 배지를 부여한다.
  - [x] 0 ~ 4,999원: `없음`
  - [x] 5,000원 ~ 9,999원: `별`
  - [x] 10,000원 ~ 19,999원: `트리`
  - [x] 20,000원 ~: `산타`

### 🗓️ 날짜

- [x] 식당 방문 날짜의 유효성을 검증한다.
- [x] 식당 방문 날짜를 구분한다.
  - [x] 크리스마스 이전/이후 여부
  - [x] 평일/주말 여부
  - [x] 별(🌟) 유무
- [x] 식당 방문 날짜에 따른 할인 금액을 계산한다.
  - [x] 식당 방문 날짜가 크리스마스 이전이면 1,000원에서 시작하여 해당 일수만큼 100원을 더해서 할인한다.
  - [x] 식당 방문 날짜에 별(🌟)이 있으면 1,000원을 할인한다.

### 📝 주문

- [x] 주문 메뉴와 수량의 유효성을 검증한다.
- [x] 주문 메뉴와 수량에 따른 총 주문 금액을 계산한다.
- [x] 주문 메뉴와 수량에 따른 할인 금액을 계산한다.
  - [x] 할인 전 총 주문 금액이 10,000원 미만이면 할인하지 않는다.
  - [x] 평일이면 디저트 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
  - [x] 주말이면 메인 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
- [x] 주문 메뉴와 수량에 따른 증정 금액을 계산한다.
  - [x] 할인 전 총 주문 금액이 120,000원 이상이면 샴페인 1개를 증정한다.

### ⬇️ 입력

- [x] 고객은 식당 방문 날짜를 숫자로 입력한다.
- [x] 고객은 주문 메뉴와 수량을 쉼표로 구분하여 입력한다.

### ⬆️ 출력

- [ ] 이벤트 플래너의 인사말을 출력한다.
- [ ] 이벤트 혜택 미리 보기를 출력한다.
  - [ ] <주문 메뉴>
  - [ ] <할인 전 총 주문 금액>
  - [ ] <증정 메뉴> _default: `없음`_
  - [ ] <혜택 내역> _default: `없음`_
  - [ ] <총 혜택 금액> _default: `0원`_
  - [ ] <할인 후 예상 결제 금액>
  - [ ] <12월 이벤트 배지> _default: `없음`_

### 🐛 예외 처리

`throw` 문을 사용하여 예외를 발생한 후 `[ERROR]`로 시작하는 문구를 출력하고 다시 입력받는다.

- [x] 식당 방문 날짜가 1 이상 31 이하의 자연수가 아닌 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
- [x] 주문 메뉴와 수량 형식이 예시와 다른 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
- [x] 주문 메뉴에 중복된 메뉴를 포함한 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
- [x] 주문 메뉴에 없는 메뉴를 포함한 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
- [x] 주문 메뉴에 음료만 포함한 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
- [x] 주문 수량이 자연수가 아닌 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
- [x] 총 주문 수량이 20개 이상인 경우 `[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.`라는 문구를 보여 준다.
